Entdecke dieses entspannende Match-3-Game völlig kostenlos.
Entdecke dieses klassische und suchterzeugende, aber dennoch stressfreie und entspannende Puzzlespiel.
Heriswap ist vom Kernprinzip her ein klassisches Match-3-Game. Die Neuerung liegt in der Tatsache, dass das erreichen der Punkte sanft und friedlich erledigt wird.
Die Drei Schwierigkeitsgrade ermöglichen das Spielen für die ganze Familie - inklusive Kinder.
Definitiv keine Werbung! Du kannst uns spenden und danken, aber aufdringliche Werbung wirst Du bei uns nicht finden. :-)
* verfügbar auf Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Niederländisch, Spanisch und anderen Sprachen!
* raffinierte Grafiken und Musik
* Online-Bestenliste um dich mit deinen Freunden zu messen (Google Play Games)
* 20 Erfolge zum Freischalten
* Das Spiel kann jederzeit pausiert werden um die mobile Nutzung zu Gewährleisten.
* Hilfefunktion im Spiel
* ein süßer, kleiner Igel!