Entdecke dieses Stressfreie Match 3 Spiel kostenlos!
Entdecke dieses Klassische aber Stressfreie Puzzlespiel.
Das Spiel ist klassisch im Kern (3 Elemente verbinden um Punkte zu bekommen), die Neuerung ist die Form: Weich und Friedlich.
3 Schwierigkeitsgrade damit jeder in der Familie spass daran hat - auch Kinder.
* NO ADS at all! You are free to reward us but we don't want intrusive content in our application :-)
* available in English, French, Deutsch, Italian, Dutch, Spanish and more!
* raffinierte Grafiken und Musik
* Online-Bestenliste um dich mit deinen Freunden zu messen (Google Play Games)
* 20 Erfolge zum Freischalten
* Das Spiel kann jederzeit pausiert werden um die mobile Nutzbarkeit zu Gewährleisten.
* Hilfefunktion im Spiel
* ein süßer kleiner Igel!