Entdecke dieses Stressfreie Match 3 Spiel kostenlos!
Entdecke dieses Klassische aber Stressfreie Puzzlespiel.
Das Spiel ist klassisch im Kern (3 Elemente verbinden um Punkte zu bekommen), die Neuerung ist die Form: Weich und Friedlich.
3 Schwierigkeitsgrade damit jeder in der Familie spass daran hat - auch Kinder.
*verfügbar in Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Niederländisch und Spanisch
* raffinierte Grafiken und Musik
* Online-Bestenliste um dich mit deinen Freunden zu messen (Swarm)
* 20 Erfolge zum Freischalten
* Das Spiel kann jederzeit pausiert werden um die mobile Nutzbarkeit zu Gewährleisten.
* Hilfefunktion im Spiel
* ein süßer kleiner Igel!
* neuer Schwierigkeitsgrad
* neuer Spielmodus: 100 Sekunden für kurze Spielsessions