Scopri questo gioco di match3 rilassante e gratuito!
Scopri questo classico rompicapo, rilassante e una volta iniziato non smetterai più.
Gli aspetti principali del gioco sono quelli classici (elementi di match3 per la realizzazione di punti), la novità è nella forma: dolce e tranquillo.
3 livelli di difficoltà lo rendono adatto a tutta la famiglia, bambini compresi.
* disponibile in inglese, francese, tedesco, italiano, olandese e spagnolo
* grafica e musica brillanti
* punteggi online per competere con i tuoi amici (Google Play Games)
* 20 trofei da sbloccare
* il gioco può essere messo in pausa/ripreso in ogni momento, per un comodo utilizzo in mobilità
* aiuto all'interno del gioco
* un piccolo e tenero porcospino!
* una nuova impostazione di difficoltà intermedia
* una nuova modalità di gioco: 100 secondi per una sessione breve di gioco