Scopri questo gioco di match3 rilassante e gratuito!
Scopri questo classico rompicapo, rilassante e una volta iniziato non smetterai più.
Gli aspetti principali del gioco sono quelli classici (elementi di match3 per la realizzazione di punti), la novità è nella forma: dolce e tranquillo.
3 livelli di difficoltà lo rendono adatto a tutta la famiglia, bambini compresi.
* NO ADS at all! You are free to reward us but we don't want intrusive content in our application :-)
* available in English, French, Deutsch, Italian, Dutch, Spanish and more!
* grafica e musica brillanti
* punteggi online per competere con i tuoi amici (Google Play Games)
* 20 trofei da sbloccare
* il gioco può essere messo in pausa/ripreso in ogni momento, per un comodo utilizzo in mobilità
* aiuto all'interno del gioco
* un piccolo e tenero porcospino!