Oppdag dette stressfrie match3-spillet gratis.
Oppdag dette klassiske, avhengighetsskapende, men stressfrie puslespillet.
Spillets kjerne er klassisk (match3 elementer for å sanke poeng), utførelsen er dog skaperverket: mykt og fredfullt.
3 vanskelighetsgrader gjør det passende for hele familien - barn inkludert.
* tilgjengelig på Engelsk, Fransk, Tysk, Italiensk, Nederlandsk, Spansk, og Norsk
* letargisk grafikk og musikk
* Nettbaserte resultatlister for å konkurrere med dine venner (Google Play Games-basert)
* 20 opplåsbare måloppnåelser
* spillet kan pauses/fortsettes når det måtte være, for å etterkomme mobilt bruksmønster
* Opplæring mens spillet pågår
* en søt liten kråkebollekatt! (Piggsvin)
* ny middelmådig vanskelighetsgrad
* nytt spillmodus: 100-sekunders runder for kortere spilløkter