Ontdek dit relaxte 3-op-een-rij-spel helemaal gratis!
Ontdek dit verslavende, maar relaxte puzzelspel.
De hoofdgameplay is klassiek (schuif 3 elementen op een rij om punten te scoren), maar de vorm is vernieuwend: zacht en vredig.
Dankzij 3 moeilijkheidsgraden is het spel geschikt voor het hele gezin, inclusief kinderen.
* beschikbaar in het Engels, Frans, Duits, Italiaans, Nederlands, Spaans
* strakke graphics en muziek
* online klassementen om het tegen je vrienden op te nemen (Google Play Games)
* 20 prestaties om vrij te spelen
* het spel kan op elk moment worden gepauzeerd/verder gespeeld, ideaal voor mobiel gebruik
* in-game hulp
* een schattig egeltje!
* nieuwe moeilijkheidsgraad: Gemiddeld
* nieuwe spelmodus: 100 seconden voor korte speelsessies