Odkryj tą bezstresową grę Match3 za darmo!
Odkryj tą klasyczną, wciągającą, ale bezstresową grę w puzzle.
Podstawowa grywalność (połącz 3 elementy aby dostać punkty), nowością jest forma: miękka i spokojna.
3 poziomy trudności sprawiają, że nadaje się dla całej rodziny - łącznie z dziećmi.
* W ogóle bez reklam! Możesz dowolnie wynagrodzić nas, ale nie chcemy denerwujących treści w naszej aplikacji :-)
* dostępny w języku angielskim, francuskim, niemieckim, włoskim, holenderskim, hiszpańskim i wielu innych!
* zaawansowana grafika i muzyka
* rankingi online, aby rywalizować ze swoimi przyjaciółmi (Google Play Games)
* 20 osiągnięć do odblokowania
* gra może zostać w każdej chwili wstrzymana/wznowiona, aby dostosować się do użytku mobilnego
* pomoc w grze
* słodki mały jeż!