Ανακαλύψτε αυτό το  μη άγχοτικο παιχνίδι match3 δωρεάν!
Ανακαλύψτε αυτό το κλασικό αλλά εθιστικό παιχνίδι παζλ.
Ο Πυρήνα του παιχνιδιού είναι κλασικός (αγώνας 3 στοιχείων για να κερδίσετε πόντους), η καινοτομία έχει τη μορφή: μαλακό και ειρηνικό.
3 επίπεδα δυσκολίας το καθιστουν κατάλληλο για όλη την οικογένεια - τα παιδιά περιλαμβάνονται.
* Δεν υπάρχουν διαφημίσεις σε όλα! Είστε ελεύθεροι να μας ανταμείψετε, αλλά δεν θέλουμε παρεμβατικό περιεχόμενο στην εφαρμογή μας:-)
* Διαθέσιμο στα Αγγλικά, Γαλλικά, Γερμανικά, Ιταλικά, Ολλανδικά, Ισπανικά και πολλά άλλα!
* λεία γραφικών και μουσικών
* Διαδικτυακοι πίνακες κορυφαίων για να ανταγωνιστείτε με τους φίλους σας (Google Play Games)
* 20 επιτεύγματα για να ξεκλειδώσετε
* Το παιχνίδι μπορεί να διακοπεί/επαναληφθεί ανά πάσα στιγμή, για να φιλοξενήσει την κινητή χρήση
* βοήθεια εντός του παιχνιδιού 
* ένας χαριτωμένος μικρός σκαντζόχοιρος!