Faites une pause détente avec Heriswap, jeu simple, addictif et gratuit !
Découvrez ce jeu de réflexion addictif au cours de parties reposantes et distrayantes.
La mécanique de jeu reste classique (aligner des éléments identiques pour faire le meilleur score), mais la forme a été volontairement choisie douce et reposante.
Jeu familial grâce aux 3 niveaux de difficulté permettant à tous - enfants, joueurs occasionnels ou aguerris - de s'amuser.
* aucune publicité ! Vous êtes libre de nous encourager, mais nous ne voulons pas de contenu intrusif dans nos jeux ;-)
* traduit en français, anglais, italien et bien plus !
* graphismes et musiques soignés
* classements en ligne pour comparer ses scores avec ses amis (via Google Play Games)
* 20 succès à débloquer
* possibilité de mettre en pause la partie et la reprendre à n'importe quel moment
* aide accessible depuis le jeu
* un joli petit hérisson !