Ontdek dit gratis relaxte 3-op-een-rij-spel!
Ontdek dit verslavende, maar relaxte puzzelspel.
De hoofdspelmodus is klassiek (schuif 3 elementen op een rij om punten te scoren), maar de vorm is vernieuwend: zacht en vredig.
Dankzij 3 moeilijkheidsgraden is het spel geschikt voor het hele gezin, inclusief kinderen.
* GEEN ADVERTENTIES! U bent vrij om ons te belonen maar we willen geen opdringerige inhoud in onze app :-)
* beschikbaar in het Engels, Frans, Duits, Italiaans, Nederlands, Spaans en nog veel meer talen!
* strakke graphics en muziek
* online klassementen om het tegen uw vrienden op te nemen (Google Play Games)
* 20 prestatiemedailles om te behalen
* het spel kan op elk moment worden gepauzeerd/verder gespeeld dus het is ideaal voor mobiel gebruik
* ingebouwde hulp
* een schattig egeltje!