Descubra este desestressante jogo de combinar 3 gratuitamente!
Descubra este clássico, viciante e desestressante jogo de desafios.
A jogabilidade é basicamente a de um clássico (combine 3 elementos da mesma cor para marcar pontos), a novidade está na forma do jogo: suave e pacífico.
3 níveis de dificuldade que o tornam adequado para toda a família - incluindo crianças.
* SEM PROPAGANDAS! Não queremos conteúdo intruso no nosso aplicativo, mas você pode contribuir se você quiser :-)
* available in English, French, German, Italian, Dutch, Spanish and more!
* gráficos e músicas suaves
* placar online para competir com seus amigos (Swarm)
* 20 conquistas para desbloquear
* o jogo pode ser pausado/continuado a qualquer hora, para acomodar-se ao uso móvel
* ajuda dentro do jogo
* um pequeno e gracioso ouriço!