Откройте для себя бесплатно эту спокойную match3 игру!
Откройте для себя эту классическую захватывающую, но спокойную игру-пазл.
Процесс игры - классический (элементы match3 для того, чтобы заработать очки), новинка в форме: легкая и миролюбивая игра.
3 уровня сложности делают игру подходящей для всей семьи, включая детей.
* НЕТ РЕКЛАМЫ вообще! Вы можете похвалить нас, мы не хотим навязывать вам контент в нашем приложении :-)
* доступно на Английском, Французском, Немецком, Итальянском, Голландском, Испанском языках и на других!
* гладкая графика и музыка
* есть онлайн таблица лидеров, чтобы вы могли соревноваться с вашими друзьями (Google Play Games)
* можно разблокировать 20 достижений
* игра может быть приостановлена/продолжена в любой момент, чтобы приспособиться к использованию смартфона
* внутриигровая помощь
* милый маленький ёжик!