Experimente este divertido jogo de combinar 3 gratuitamente!
Descubra este clássico, viciante e desestressante jogo de desafios.
A jogabilidade é basicamente a de um clássico (combine 3 elementos da mesma cor para marcar pontos), a novidade está na forma do jogo: suave e pacífico.
3 níveis de dificuldade que o tornam adequado para toda a família - incluindo crianças.
* disponível em Inglês, Francês, Alemão, Italiano, Holandês, Espanhol e Português
* gráficos e músicas suaves
* placar online para competir com seus amigos (Swarm)
* 20 conquistas para desbloquear
* o jogo pode ser pausado/continuado a qualquer hora, para acomodar-se ao uso móvel
* ajuda dentro do jogo
* um pequeno e gracioso ouriço!
* novo ajuste de dificuldade intermediária
* novo modo de jogo: 100 segundos para partidas rápidas